LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
Kang Min, adicto al juego.
¿Aún te parece…
que tengo amnesia?
Sé lo que hiciste.
Huye rápido.
Noh Gojin tiene amnesia.
Yo te lo envié.
Gran carnada, ¿no?
Soy muy bueno pescando.
¿Quieres ir a pescar conmigo algún día?
No me di cuenta
de que era tan bueno actuando.
Engañar a la gente
fue pan comido.
Por supuesto.
Tengo un CI de 190.
¿Qué pasa? ¿Creíste que no te atraparían?
Por eso dije que eras tan tonto.
Señor, lo siento.
Estaba tan ebrio ese día
que debo haber perdido la cabeza.
¿Conducir ebrio
además de atropellar a alguien y huir?
Señor, lo siento mucho.
Le ruego que me perdone solo esta vez.
¡Por favor, señor!
¿Perdonarte?
Qué mal. Esa palabra
no existe en mi vocabulario.
Como sabes, Noh Gojin no es un pusilánime.
Ya lo sabes.
¿Quién…
te obligó a hacerlo?
EPISODIO 5
EDUCACIÓN GOTOP
EXAMEN DE INGRESO 2023
Hola a todos.
Bienvenidos a la sesión informativa
del examen de ingreso de Educación Gotop.
La sesión informativa
de hoy también se transmite en vivo
debido a las abrumadoras peticiones
que recibimos de los padres.
Comenzaremos con sesiones
informativas sobre estrategia intensiva
de cada materia
con los mejores instructores de Gotop.
Primero, este instructor puede ayudarlos
a llegar a la cima incluso desde abajo.
Le llaman "El as del inglés".
La instructora Michelle Lee
dará inicio a esta sesión.
¡Denle la bienvenida
con un fuerte aplauso!
EL AS DEL INGLÉS
MICHELLE LEE
Hola a todos.
Soy la instructora de inglés Michelle Lee.
Aplaudan, por favor.
SESIÓN INFORMATIVA
EXAMEN DE INGRESO 2023
¿Kang Min?
No puedes huir de mí.
PARK YANGTAE
DIRECTOR DE ILPUM EDU
¿Jugo de fresa?
Sí.
Se ve sabroso.
Pero quería jugo de tomate.
Supongo que te confundiste.
Aun así, no está mal. Gracias.
De nada.
Por cierto,
¿el señor Kang Min…?
Claro. No lo recuerda.
No es nada.
Perdón por llegar tarde.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Saldrás al escenario en 20 minutos.
De acuerdo.
Si te sientes mareado, con náuseas
o cualquier otra cosa, solo dímelo.
Puedo subir en tu lugar.
¿Te preocupa que lo arruine
como la última entrevista?
Tu salud es más importante
que la sesión informativa.
¿Estarás bien?
Estaré bien. Me siento muy bien ahora.
Bien, me alegra oír eso.
Estoy bien,
así que no te preocupes mucho, Segi.
Bueno, ¿vamos?
De acuerdo.
Terminé.
Ya veo.
Aquí tienes.
Ten cuidado.
¿En qué materia te irá mejor?
¿Qué enseño?
- ¡Sociales!
¿Cuál será mi respuesta?
Sociales, como sea.
Sociales es la materia
en la que puedes sacar notas altas.
Sociales en vez de ciencias difíciles.
Elige sociales, alcanza el primer nivel
y obtén buenos resultados.
- ¿Qué?
- ¡Sociales!
¡Sociales! Así es.
La mayoría de los padres creen que solo
importan las matemáticas y el inglés.
Pero el coreano es la clave para el CSAT.
Cuando lo conviertes a la puntuación
estándar, lo verás claramente.
Comparémoslo en la pantalla.
Aquí vamos.
Sorpresa.
Siguiente…
¡Sorpresa!
Así es. Soy yo, Kim Chabae.
Por lo general, bueno…
Llegó el señor Noh.
Hola.
Hola, señor Noh.
Hola, señor.
Espera.
¿Estás listo?
Vaya, puedo sentir su pasión.
Veo que los padres
toman notas fervientemente.
También recibimos
muchos comentarios en tiempo real.
Por último,
él es a quien todos esperaban.
Es el mejor instructor de Corea
y experto en exámenes de ingreso.
El director de Educación Gotop,
la empresa número uno de la industria.
¡El señor Noh Gojin!
EL MEJOR INSTRUCTOR DE COREA
EDUCACIÓN GOTOP DIRECTOR NOH GOJIN
Es el mejor.
EL MEJOR INSTRUCTOR DE COREA
NOH GOJIN
Hola. Soy Noh Gojin.
¿Qué pasa?
Quería ponerse de pie para presentarse.
¿Él dijo eso?
Sí.
Un segundo.
¿No te torciste el tobillo?
Siéntate. Les pediré que se acerquen.
- No.
- ¿Por qué no?
No parece que haga
una gran diferencia, ¿verdad?
Pero la hace.
Una gran diferencia
en la concentración de la gente.
Aún más para las clases
en línea que las en persona.
Un detalle tan trivial
da un resultado completamente diferente
y determina si es la mejor clase.
¿En serio?
¿Sabes la diferencia
entre el número uno y el dos?
Un pelo de distancia.
Lo mejor se distingue
por un pelo de distancia.
Esa pequeña diferencia que todos ignoran.
Por eso soy el mejor.
Por esa mínima diferencia.
Es el mismo.
¿Disculpa?
Nada.
Hice sesiones informativas
en todo el país.
Incluso realicé muchas en el extranjero.
Sorprendentemente,
hay una cosa que todos los padres
y estudiantes tienen en común.
Adivinen qué es.
El trabajo duro.
Tanto los padres como los alumnos
creen que, si trabajas duro,
podrás entrar a la universidad que elijas.
Sin embargo,
esa es una idea muy ingenua. ¿Por qué?
Porque le falta "en qué".
¿En qué?
¿En qué deberías trabajar duro y cómo?
"Si conoces a tu enemigo
y a ti mismo, no temerás a cien batallas".
Lo importante es la estrategia.
Para no perder al menos una batalla,
debes conocer a tu enemigo.
Igual con el examen de ingreso.
La estrategia es la clave…
para que mi hijo entre a la universidad.
Entonces, ¿cuál es esa estrategia?
Tienen curiosidad, ¿no?
Metámonos de lleno en ella de inmediato.
INGRESO UNIVERSITARIO 2023
ESTRATEGIAS PERSONALIZADAS
Algunos de sus hijos
van a secundarias públicas,
especializadas o privadas.
Algunos están en el nivel
superior y otros en el inferior.
Dios mío.
Los niños…
Increíble. No puedo creer
que lo hayan dado de alta del hospital.
No lo ensayó ni una vez.
¿Cómo pudo presentarlo
tan elocuentemente? En serio.
Creo que nuestro director es en verdad
el genio más inteligente del universo.
¿No le parece, señor Oh?
Sí, es un genio.
Sea realista y encuentre
las categorías adecuadas para su hijo.
¿Admisión regular o por calificaciones?
¿Una revisión exhaustiva o ensayos?
ESTRATEGIA NÚMERO 1
Tú lo pariste,
pero ¿no puedes entender a tu propio hijo?
La primera estrategia.
Entiende los aspectos clave
de las categorías que encajan
con tu hijo
y encuentra la combinación más óptima.
Segundo.
Cumple el requisito mínimo
de CSAT para la universidad.
- Que lo disfrutes.
- Gracias.
Que tengas un buen día.
Todos los padres
muestran amor y apoyo a sus hijos,
pero solo con eso
no entrarán a la universidad.
Tú lo pariste,
pero no puedes entender a tu propio hijo…
Veo que estás estudiando.
- Hyesun, ¿qué haces?
- …apoyo financiero.
Por más inteligente que sea tu hijo,
no triunfará sin ese apoyo.
¿Qué te pasa, Hyesun?
Hablas mal de él,
pero ¿escuchas su sesión informativa?
Déjame en paz. Son asuntos separados.
Debemos vengarnos,
pero mi hijo debe ir a la universidad.
¿Tu hijo también
toma la clase de Noh Gojin?
¿Qué?
¿No es obvio?
Noh Gojin es el mejor instructor de Corea.
- Vaya, eres…
- Increíble, ¿no?
Las madres son fuertes.
Ustedes no tienen hijos.
No lo entenderían.
Fue más difícil que el año pasado.
No sé cuánto más difícil.
Nadie imaginaría que tiene amnesia.
Es increíble.
Es igual a como era cuando nos conocimos.
Brilla mucho.
Es de otro mundo.
Con razón la gente lo adora.
¿Cómo puede hacer un trabajo
tan bueno si tiene amnesia?
No tiene ningún sentido.
Ojalá yo pudiera ser así.
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
¿Y este cuchillo?
Son regalos para el señor Noh, hay más…
Iba a cortar unas frutas.
¿Y este cuchillo?
- ¡El mejor!
- ¡Vaya!
- Estuvo genial.
- Increíble.
Hizo un trabajo increíble.
Muchas gracias a todos
por su arduo trabajo de hoy.
Seguiremos esperándolos.
¿Vitoreamos juntos?
Bien, Educación Gotop,
- ¡así se hace!
- ¡Así se hace!
- ¡Gracias!
- ¡Muy bien!
- ¡Buen trabajo!
- ¡Vamos!
- ¡Muy bien!
- ¡Genial!
Gojin.
¿Cómo estuve? ¿Estuvo bien?
Sí, hiciste un muy buen trabajo.
Qué alivio. Me alegra
no haberte decepcionado esta vez.
Me sorprendí mucho.
En el momento en que te paraste,
recordé lo que me dijiste antes.
Filmábamos una clase en línea,
y te habías torcido el tobillo,
pero insististe en estar de pie
para enseñar durante seis horas.
Me dijiste que lo mejor es diferente
por un pelo.
Dijiste que estar sentado o de pie
no importaba,
pero esa mínima diferencia
distingue a los mejores.
¿Recuerdas eso?
¡No!
Pensé que no podría
concentrarme si lo hacía sentado.
Ya veo.
Me sorprendió pensar que lo recordaras.
Pero ¿cómo pudiste hacerlo tan bien
como si no tuvieras amnesia?
Si no tuviera una reunión,
habría sido genial ir a tomar algo juntos.
Qué mala suerte.
¿Ves? Ya me están apurando para que vaya.
Sí, estoy en camino. De acuerdo.
Lo siento.
Bueno. Está bien.
Gojin, vayamos a tomar algo
juntos la próxima vez. ¿De acuerdo?
¿Eunjeong?
Sí, señor.
¿Llevarías al señor Noh
a la sala de espera?
Tengo una reunión externa.
De acuerdo. No se preocupe.
Cuidaré bien del señor Noh.
Señor Noh,
gracias por su arduo trabajo de hoy.
le ayudaré a caminar.
Puedo caminar solo.
¿Lo hará?
- Es peligroso.
- No, está bien.
¿Por qué recibió tantos regalos?
Todos deben saber lo terrible
que es el señor Noh Soy Gentil.
¿Fuiste a mi clase?
Sí.
Estuvo genial.
Cuando se paró de su silla de ruedas así,
fue muy conmovedor.
Parecía una escena de una película.
Cuando subió al escenario, empezaron
a aparecer comentarios sin parar.
Pensé que nuestro servidor iba a explotar.
¿No te parece, Sina?
Sí.
¡Dios mío!
Mira todos estos regalos. En serio.
Su popularidad no disminuye, señor Noh.
Es el sol que nunca se irá.
El sol.
Qué cálido.
Da tanto calor que me puse colorada.
Gracias a todos por su arduo trabajo.
Sí, señor.
¿Y el señor Oh?
Tiene una reunión externa, así que se fue.
¿Por qué?
Porque no está aquí.
Lo siento. Por favor, discúlpenme.
¿Hola?
Sí, hice una reserva.
No, llegaremos pronto. Gracias.
Es el restaurante que reservé
para la cena de la empresa.
No puede venir, ¿verdad?
¿A qué?
La cena…
de la empresa.
¿Cena de la empresa?
Qué vida tan fácil
han tenido mientras no estuve.
¿Están vestidos
para un desfile o una presentación?
No veremos fanes.
Si quieres ser una celebridad,
audiciona para una película.
No trabajaste
tanto para estar tan cansado.
¡Maldición! ¿Cena de la empresa?
¿Qué diablos? El señor Noh Soy Gentil
vino a una cena de la empresa.
Lo sé. Tal vez se volvió loco de verdad.
Tal vez sí.
¡Muy bien, chicos!
Hoy es un día histórico para nosotros.
El señor Noh por fin vino
a la cena de la empresa.
¡Un aplauso!
¡Hagan ruido!
Señor Noh.
Me honra que haya venido
a la cena de la empresa.
Chabae armó un escándalo
porque arruinó la presentación.
Se olvidó de todo.
Otra vez chupando las medias.
Por eso es
el chupamedias oficial de Gotop.
Siempre chupa las medias.
Es genial.
Es como un cachorrito verde.
Muy bien.
Por favor, levanten sus copas.
Este es un momento histórico.
Debemos escuchar unas palabras
del señor Noh antes de brindar, ¿no?
Tome, señor.
No existen los almuerzos gratis.
Esta cena también es una inversión
que la empresa está haciendo en ustedes.
Espero que mañana sean más valiosos
- que hoy. Aunque sea por 100 wones…
- ¡Bien!
Gracias por sus palabras.
Brindemos por el señor Noh. ¡Salud!
- ¡Salud!
- ¡Un aplauso!
- ¡Muy bien!
¡Aplaudan!
- ¡Salud!
- ¡Muy bien!
Dame tu vaso.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Estoy bien.
- Estoy bien.
- Perdón.
Cielos, no estoy tan ebrio.
Dios mío. Déjame hacerlo.
Está bien. Puedo hacerlo.
Por Gojin.
¡Por Gojin!
Me preguntaba por qué actuaba tan pomposa.
- Salud.
¿Se congraciaba con ese viejo?
Hoy morirás.
¿Te tiembla la mano?
- Tengo temblores.
- ¡Señora!
- ¿Sí?
- Fideos fríos, por favor.
Bien, enseguida.
- ¡Para usted!
- Otra porción de carne, por favor.
Enseguida.
- Esta vez de seguro…
- Llegaron sus fideos fríos.
Disfruten su comida.
¿Quién más pidió fideos fríos?
- ¿Qué pasó? ¿Estás bien?
- ¡Dios!
Idiota. Está por todos lados.
Señor Kim, ¿está bien?
Estoy bien.
Mientras la señora esté bien.
- ¿Señora?
¿Quién?
Cielos, Eunjeong.
¿No puedes tener más cuidado? ¡En serio!
¿Qué?
¿Sabes quién es ella?
Es la prometida del señor Noh…
¿Vamos por la segunda ronda?
- ¡Segunda ronda!
¡Por Gotop!
- ¡Salud!
Toma un trago,
toma un trago, toma un trago.
Sigamos bebiendo hasta el final,
toma un trago.
Esta noche, tú y yo
nos convertiremos en uno,
un trago, trago, trago.
¿Por qué vas tan lento?
- Vamos, bébelo.
- ¡Salud!
El lunes, el señor Gong invita los tragos
Muy bien, muy bien.
El martes,
el señor Hwang invita los tragos.
El miércoles…
Muy bien.
¡Salud!
- ¡Salud!
¿Lo entendiste?
Toma un trago,
toma un trago, toma un trago.
Sigamos bebiendo hasta el final,
toma un trago.
Esta noche, tú y yo
seremos uno, un trago, trago, trago.
Toma un trago,
toma un trago, toma un trago
Tomemos otro trago. Aquí tienes.
Es demasiado.
¿Por qué nunca terminas?
- ¡Salud!
Sina. Bebamos una copa juntas.
Salud.
Toma.
Bebe ahora.
Lee Sina.
- ¡Lee Sina!
- ¿Cuánto bailaremos y esperaremos?
Bebe ahora.
- ¡Lee Sina!
De acuerdo. Por favor, llene sus vasos.
El señor Noh nunca había venido
a una cena de la empresa.
Debemos celebrar.
¡Por el señor Noh! ¡Salud!
- ¡Salud!
¿Salud?
Salud.
Una copa no parece suficiente.
Vamos.
¡Un aplauso!
Dios.
Dos copas tampoco parecen suficientes.
¡Bebamos todos!
¡Silencio!
Siguiente.
¡Señor Noh!
¡Muy bien, señor Noh!
Al irte,
saludas con la mano,
como si me estuvieras dejando.
Algún día
será un recuerdo.
Si te extraño,
tal vez algún día vuelva a verte.
Como en las películas,
espero que suceda un milagro,
porque no pude conservar nuestro amor
en esos momentos difíciles.
Sigues en mis recuerdos
del hermoso pasado.
Cantaré una canción.
CANCELAR
Nos volveremos a ver algún día.
Cielos, me duelen los oídos.
¿Qué pasó? ¿Por qué se detuvo de repente?
Lo siento.
¿Por qué lo sientes?
Buen trabajo. Bien hecho.
Lo siento.
Eso estuvo muy mal.
Entonces, Lee Sina,
¡por favor,
cante una canción como castigo!
¡Lee Sina!
- ¡Lee Sina!
- ¡Vamos!
QUIERO ENAMORARME
Hago ejercicio
y trabajo duro.
Los fines de semana, también voy al cine.
- Zapatero a sus zapatos.
- Voy a una librería,
me sumerjo en un libro,
y mi corazón palpita
ante el mundo desconocido.
Una vida como esta parece muy linda,
tengo una vida maravillosa.
Entonces, ¿por qué
me siento tan sola?
Las lágrimas ruedan por mis mejillas.
Aunque mi vida sea tan espléndida,
la soledad se acerca
y me hace una pregunta:
¿De verdad eres feliz en este momento?
- Y yo respondo…
- Estás totalmente cautivado.
Estoy tan sola.
¿Cuál es la razón de mi existencia?
¿Qué es el amor?
Tengo mucha curiosidad.
Estoy enamorada, pero sigo estando sola.
¿Qué es la vida?
¡Vaya!
¡Fue mi culpa!
Maldición.
No. Eso fue terrible de mi parte.
- Dios.
- Lo siento mucho.
Estabas cantando muy bien.
Como disculpa, te ofreceré un trago.
Cantas muy bien.
Eres genial.
¡Fondo blanco!
Eunjeong,
¿qué le haces a la señora?
¿Qué pasa?
Chabae,
¿por qué sigues buscando a la "señora"?
Porque está ebrio.
¿Ebrio?
Chabae, supongo que estás muy ebrio.
Tu esposa está en casa.
¿Por qué preguntas por ella aquí?
¿Quién está ebrio? ¡No estoy ebrio!
La señora está aquí.
¡La prometida de Noh Gojin,
director de Educación Gotop!
- ¿Prometida?
- ¿En serio?
- Imposible.
¿Lee Sina?
Prome…
¿Eres la prometida del señor Noh?
¿Lee Sina está comprometida?
Señor Noh, yo lo protegeré.
- Qué asco.
- Cielos.
Lo siento…
¡Noh Gojin!
¡Es Noh Gojin! ¡Noh Gojin está aquí!
¿Quieres aprovecharte
de mí fingiendo que me llevas a casa?
¡Basura!
- ¿Basura? Sí, claro…
- ¡Te odio!
Señor, ¿me llevará a casa?
No sabía que podías ser tan amable.
Por cierto, ¿por qué llevas esto?
- Déjame apoyarme en tu hombro.
- Tú…
Dios mío. Se ven muy felices juntos.
¿Qué?
¡No!
No. Cúbrete la boca así.
El amor verdadero
es mostrar todo lo que tienes.
Hasta lo que tienes dentro.
¡Amor verdadero, un cuerno!
Cielos, me duele mucho la cabeza.
¡Qué asco!
Cálmate.
Cálmate. Soy Noh Gojin.
Pasé todo tipo de dificultades
en la vida y aun así sobreviví.
El único en el universo.
Noh Gojin el mejor.
Soy yo.
Tu prometida.
Qué idiotas.
¿Se creyeron eso?
Prometida, sí, claro.
Mira esta cara.
¿Por qué me comprometería con ella?
Necesito que hagas algo aquí.
¿Prometida?
¿Esa secretaria de aspecto ordinario
es la prometida del idiota de Noh Gojin?
Sí. Esa fue la razón
por la que la insolente Lee Sina
no renunció a su trabajo por un año.
Sedujo a Noh Gojin.
Vaya, es muy habilidosa.
¿Por qué no la vi?
Me equivoqué. Soy pobre.
Eres amiga de ella, ¿no?
¿Cómo?
Mejores amigas.
Genial.
Ayúdame cuando siga con mi plan.
Lo trajiste, ¿no?
Sí.
CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
En la reunión de Gangneung,
el señor Noh agregó preguntas
e incluso la revisó él mismo.
Es la versión final
que se publicará el mes que viene.
¿En serio?
CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
¿Dónde estoy?
¿Dormí en la calle?
Gracias, pero no lo necesito.
Solo tíralo.
¿Cómo?
¿Quién vino tan temprano?
¿Quién es?
Buenos días.
¿Me recuerda?
Eres la de la última vez.
Fuiste a verme en el hospital.
Sí me recuerdas.
Pero ¿qué te trae a mi casa?
Me mudé abajo.
Pastel de arroz como regalo de mudanza.
Por favor, pruébalo.
¿No vas a aceptarlo?
Sí.
Es como cuando nos conocimos.
Debes tener cuidado.
Las cuchillas son muy peligrosas.
¡No lo soy!
No soy estudiante aquí.
No me trates como a un niño.
Tampoco eres tan vieja.
¿Por qué eres altanero?
Porque tú también lo eres.
Qué infantil.
Debes devolverme
el pañuelo, ¿sí?
¿Lo recuerdas?
¿Recordar qué?
Presentémonos de nuevo.
Hola, señor Noh Gojin.
Me llamo Baek Sooyeong.
Seamos amigos.
¡Sina!
- ¿Vas al teatro?
- Sí.
Apestas a alcohol.
Debes haberte emborrachado.
Dios mío.
Pero ¿dónde bebiste que te ves tan mal?
Parece que dormiste en la calle.
¿Qué es ese olor? ¿Vomitaste?
No.
Cielos. Siempre hay que estar preparado.
Aunque haya perdido la memoria,
sigue siendo un chico.
El señor Noh Soy Gentil
podría besarte sin aviso.
- ¡Oye!
- Me asustaste.
Cuando actúas,
a veces hay escenas de besos.
Deberías prepararte para eso
cepillándote los dientes y lavándote.
Es mi consejo
como maestra de la actuación.
Oye. Ya vete.
Entra rápido y lávate, ¿sí? ¡Adiós!
¿Por qué no puedo recordar?
¿También causa pérdida de memoria?
Debería acelerar las cosas.
Te asustaste.
Cariño, es muy obvio que te eximieron
del servicio militar, que todos cumplen.
Qué hombre tan débil.
¡Vamos, levántate!
¡Debemos ir al hospital!
¡Levántate! ¡Debemos irnos ahora! ¡Corre!
TIENDA DEPARTAMENTAL
¿Esto es el hospital?
Iremos la próxima semana.
Debemos prepararnos
y vernos bien para ir al hospital.
Eres una estrella, cariño.
Debemos prepararnos antes. ¿Verdad?
- Bienvenidos.
- Hola.
¿Esta no es…
la sección de mujeres?
Compraremos ropa para mí.
Tú sigues enfermo.
No tiene sentido verse bien.
Mi apariencia se refleja en ti.
Soy la prometida
del director de Educación Gotop,
la mejor empresa
de educación privada de Corea.
Si me visto mal,
la gente hablará mal de ti.
Te llamarán tacaño.
¿Tacaño?
Qué lindo vestido.
Gracias.
Esa tarjeta…
La corporativa.
- ¿La tarjeta corporativa?
- Sí.
Tarjeta de crédito
corporativa de Educación Gotop.
No tengo otra tarjeta
más que esta tarjeta corporativa.
Así que pagué las cuentas del hospital
y todos los demás gastos con esta tarjeta.
Qué locura…
La tarjeta de crédito
de la empresa no es personal.
No deberías usar la tarjeta corporativa
para uso personal. ¿No crees?
Vamos. Es todo tuyo, cariño.
Por casualidad, ¿sientes
que estás desperdiciando dinero en mí?
¿Te importa más ese dinero que yo?
¿En serio? ¿Es así?
¿Te importa más el dinero que yo?
¿Cómo puedes ser así?
¿Cómo puede importarte
más el dinero que yo?
¿Prefieres el dinero a mí?
- ¿Cómo pudiste…?
- No, no es eso.
No, ¿verdad? Lo sabía.
Eres un tonto que solo se preocupa por mí.
Esa ropa es muy bonita.
Llevaré esa también.
SESIÓN INFORMATIVA
DEL EXAMEN DE INGRESO
EDUCACIÓN GOTOP, SESIÓN INFORMATIVA
DE ESTRATEGIA 2022
SESIÓN INFORMATIVA
INSCRIPCIÓN UNIVERSITARIA 2022
Hola.
- Hola.
¿Qué fue eso?
Hola.
- Hola.
- Hola, señora.
Hola.
- Hola.
Fue Kim Chabae, ¿no?
Sí. Se lo dijo a la gente
en la cena de la empresa.
¿Fuiste a la cena?
¿Gojin también?
Sí.
La amnesia cambia a una persona.
Gojin odia las cenas de empresa.
Fue lo mejor.
¿Disculpe?
Por lo del compromiso, su cambio
de comportamiento será menos obvio.
Nadie imaginaría que tiene amnesia.
Como la gente ya se enteró,
por favor, sé proactiva como su prometida.
- ¿Disculpe?
- ¡Señora, usted puede!
¿Qué? Puedo…
Estas son las compras
de ayer que llegaron hoy
y los pedidos adicionales por teléfono.
Pedi…
¿Pedidos adicionales?
Sí, señor.
De acuerdo.
Gracias.
Ya debería estar en mi oficina.
¿Dónde lo puso?
…así que se reveló.
La creciente tasa de interés…
¿Qué? Yo no lo encendí.
…pone más nerviosas a las compañías
locales que invirtieron en Asia.
A continuación, en otras noticias,
el conductor que atropelló
al director Noh Gojin
se entregó hoy.
El conductor era Kang,
instructor de Educación Gotop.
Testificó que actuó
por enojo y rencor tras ser despedido.
No puede ser.
Después del choque, Kang…
Sora, llegaste.
- ¿Vieron las noticias?
- ¿Las noticias?
¿Qué noticias?
Arrestaron al… el señor Noh Soy Gentil.
¿Arrestaron al señor Noh Soy Gentil?
¿De qué hablas?
El conductor que atropelló y huyó.
- ¿Lo atraparon?
- Kang Min.
- ¿Quién?
¿Te refieres al mismo
Kang Min que conocemos?
Sí.
El señor Kang Min, que fue despedido
por apostar, es el culpable.
Dios mío. No puedo creer
que el señor Kang Min fuera el culpable.
Qué tontería. ¿Cómo podría ser Kang Min?
Lo sé.
Fui a Gotop
porque me gustaba el señor Kang Min.
¡Oigan, chicas!
- Estás un paso atrás hoy.
- ¿Qué?
Sabemos que Kang Min
es el culpable y ya estamos conmocionadas.
Eso no.
Es sobre Lee Sina.
¿Lee Sina?
Está comprometida.
Ya veo. ¿Se comprometió? Dios.
Dicen que una cara bonita
puede ocultar un corazón malo.
¿Renunciará como secretaria?
- ¿Renunció?
¡No!
Se comprometió
con el señor Noh Soy Gentil.
Es la esposa
del director de Educación Gotop.
- ¿Qué?
Cielos, ¿qué les pasa, chicas?
¿Cómo se siente ahora?
Dígale algo al señor Noh Gojin.
¿Quién te obligó a hacerlo?
- ¿Cómo?
- El cómplice.
El cómplice con el que trabajas
que quiere matarme. ¿Quién es?
No hay ningún cómplice.
Lo hice todo yo solo.
Estoy diciendo la verdad.
¿Esperas que crea eso?
Sí, señor Noh. Fui yo.
Estoy diciendo la verdad.
Está bien.
Como sea, tienes que desaparecer.
¿Adónde quieres ir?
¿Quieres mantener
la boca cerrada y entregarte
para seguir siendo un conductor fugitivo…?
¿O convertirte en un asesino
que volvió para matarme?
Pero…
Elige sabiamente.
- Solo tienes una oportunidad.
- Señor.
Para que sepas, cualquiera que elijas
me parece bien.
¿Nada que decirle al señor Noh Gojin?
Lo siento.
Vamos a entrar.
- Permiso.
- ¿Cuáles fueron sus motivos?
¿Viste las noticias…?
El culpable que me atropelló
finalmente se entregó.
Era un instructor.
Sí.
Gojin.
Viste las noticias.
¿Estás bien?
Sí.
¡Maldición!
Subtítulos: Florencia Lago